Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Dilahirkan semula daripada Abu]
[Episod 11]
Wen Yueqian.
Apa yang awak cakap?
Anda telah merenung
tablet peringatan Wen Yueqian.
Saya fikir awak kenal dia.
Yang Mulia, kita patut balik.
Awak masih belum menjawab saya.
Yang Mulia,
kami adalah tuan rumah hari ini.
Kami telah keluar terlalu lama.
Kita mungkin mengabaikan Putera Han.
Yang Amat Mulia, Putera Han menghantar saya
untuk mencari awak dan Yang Mulia.
Nampak? Putera Han pun mendesak kita.
ibu.
Su Qingran entah bagaimana belajar memanah.
Dia bersinar dengan cemerlang di jamuan itu.
Lebih-lebih lagi, dia mesti menggunakan
beberapa helah yang menyihir
untuk mendapatkan putera mahkota
untuk mencari ubat untuknya.
Itu menyembuhkan parut di mukanya.
Muka dia dah sembuh?
ibu,
putera mahkota tidak akan melepaskan saya
sekilas.
Apa yang patut saya buat?
Daripada berkhayal
tentang perkara yang sia-sia,
lebih baik anda belajar lebih banyak daripada Qingran.
Awak betul-betul memalukan saya.
Balik dan muhasabah diri.
Kenapa awak tidak berkata seperti itu sebelum ini?
Ia hanya kerana
Su Qingran menjadi puteri mahkota
dan anda ingin menjamah dia,
sambil melalaikan kami berdua.
Gong Xi, cukup.
Biar saya beritahu awak,
Su Qingran membenci awak.
Awak tinggalkan dia selama ini.
Apakah perasaan yang mungkin anda miliki?
Dia tidak akan pernah menjadi sekutu anda.
Dia tidak lain hanyalah masalah.
Shixian yang malang,
dia mati secara misteri.
Dia adalah satu-satunya anak lelaki Keluarga Gong.
Bagaimana saya hendak
menjelaskan perkara ini kepada mereka?
Menangis seperti ini tidak bermaruah.
Puan,
keluarga saya datang
menuntut jawapan semalam.
Mereka mengatakan keturunan keluarga telah berakhir.
Keturunan Keluarga Gong,
biarlah ia berakhir.
Dengan anak saudara seperti kamu,
keturunan
akhirnya akan pupus.
Anda harus lebih risau
tentang keturunan Keluarga Su.
Lihat perut anda,
sungguh mengecewakan.
Sepanjang tahun ini,
awak masih belum melahirkan anak lelaki.
Puan,
awak tak patut cakap macam tu.
Jika anda ingin ladang yang subur
menghasilkan tanaman,
seseorang perlu mengolah tanah
dan menyemai benih.
Anak anda telah mengambil tonik selama bertahun-tahun,
tetapi tidak ada tanda-tanda peningkatan.
Xi,
bukankah kita bersetuju untuk tidak mengungkit perkara ini?
Kami sedang membincangkan Keluarga Gong,
jadi mengapa mengheret perkara ini ke dalamnya?
Saya prihatin tentang Keluarga Su.
Lagipun, Shixian mengalami kemalangan ini
di rumah agam kami.
Saya takut mereka akan bertindak melulu
dan melakukan sesuatu yang berbahaya
kepada Keluarga Su.
Jadi, apa yang anda cadangkan kami lakukan?
Bagaimana pula
kami berkunjung
ke Rumah Agam Putera Zhenbei
dan bercakap dengan Su Qingran?
Dialah
yang membangkitkan perkara ini,
jadi biarkan dia menyelesaikannya.
Jika dia berjaya menenangkan keadaan,
Keluarga Gong akan mengenang
budi kita.
Jika dia mengabaikannya,
Lagipun, kami cuba
mencari keadilan untuknya.
Tetapi Rumah Agam Putera Zhenbei
mempunyai terlalu banyak kuasa.
Kami benar-benar tidak berdaya.
dengan cara ini,
semua kesalahan boleh diletakkan
pada Su Qingran.
Kemudian keluarga kami boleh pergi dengan bersih.
Siapa yang patut pergi?
Kenapa Puan tidak pergi?
Saya tidak akan pergi.
Saya masih mahu hidup beberapa tahun lagi.
kamu celaka yang tidak tahu berterima kasih,
tunggu saya mati awal.
Tidak bersyukur? saya?
Su Qingran adalah orang yang tidak tahu berterima kasih.
Dia juga menghina keluarga kami
di jamuan itu.
Siapa tahu perkara yang lebih buruk
yang mungkin dia lakukan seterusnya?
Jika yang mengahwini putera mahkota
adalah Feiyi,
siapa tahu berapa banyak faedah
yang boleh diberikan kepada kita?
Bukankah idea buruk anda ketika itu
berkeras mahu membawa Su Qingran kembali
menjadi pengantin perempuan ganti?
Jika tidak, Yi akan
menjadi puteri mahkota sekarang.
Saya hanya menawarkan cadangan.
Akhirnya, bukankah masih anda
yang membuat keputusan muktamad?
Jika anda tidak meluluskan,
bagaimana kita berani bertindak sendiri?
Qingran
benar-benar lupa dari mana asalnya.
Kali ini apabila dia kembali,
kita mesti mengajarnya peraturan dengan betul.
Biarkan dia ingat di mana akarnya terletak.
[Su Mansion]
Apabila Qingran kembali kali ini,
kita mesti memberi pengajaran kepadanya.
Dengan putera mahkota di sini,
mungkin sukar untuk melakukannya.
Sejak dia masuk ke pintu,
kita pasti ada cara untuk berurusan dengannya.
Yi, awak mesti berkelakuan baik
dan memenangi hati putera mahkota.
Saya lihat, Ibu.
Tidak kira berapa lambat dia tiba,
kami akan tunggu sehingga dia muncul.
Kali ini,
kita kena beri pengajaran kepadanya.
Kenapa kepala saya sakit sangat?
Awak minum terlalu banyak
dengan Putera Han malam tadi.
Sejujurnya, saya hampir menyangka
awak adalah isterinya.
Yang Mulia, anda...
Cemburu, ya?
Mustahil.
Awak tak suka saya pun.
Awak perempuan saya.
Semalam awak minum sangat
dengan Putera Han
bahawa saya terpaksa membawa awak kembali.
Awak benar-benar telah memalukan keluarga kami.
Adakah saya memalukan diri saya sendiri?
Sekarang anda sudah sedar,
lepas tu balik.
Tengok saya. Saya hampir terlupa.
Sekarang pukul berapa?
Pukul tiga suku.
Jika saya kembali pada jam ini,
bukankah itu akan menimbulkan masalah?
Saya tidak akan balik hari ini.
Saya akan kembali esok.
Tunggu, kenapa awak sangat bersemangat?
Saya hanya menjaga
nama baik keluarga.
Jika tidak, orang luar mungkin menganggap
kita kurang adab.
Baiklah kalau begitu.
Saya akan menemani awak balik esok.
Kenapa dia pergi begitu sahaja?
Jin, Qingran,
bagaimana awak tahu saya datang berjumpa awak
dan bersiar-siar di sekitar Bandar Yunzhou?
Nampaknya anda semua sudah bersedia.
saya...
Kami akan pergi...
Saya datang ke Bandar Yunzhou kali ini
kerana saya mendengar
bandar ini kaya dengan sumber
dan dikurniakan pemandangan yang mempesonakan.
Hari ini, kamu berdua mesti memberi saya persembahan yang baik.
Atau sebaliknya,
Saya perlu melaporkannya kepada Putera Zhenbei.
Nampaknya kita tidak boleh balik hari ini.
[Su Mansion]
Su Qingran yang menjengkelkan itu
membuat kami menunggu dengan sia-sia sepanjang hari semalam.
Apabila dia kembali hari ini,
kami tidak akan melepaskannya dengan mudah.
Ia bukan masa yang sesuai
untuk ibadat Buddha sekarang.
Kenapa nenek belum muncul lagi?
Anda benar-benar fikir
dia melakukan ibadat Buddha?
Dia hanya berdalih
sebab sejuk.
Xuan,
kenapa awak tidak bawa saya keluar
bersama awak hari ini?
Nasib baik, saya cukup bijak
untuk mengikut.
Salam, Yang Amat Mulia.
Anda pergi ke mana hari ini?
Merayau-rayau sahaja.
Kenapa awak tidak bawa saya bersama awak?
Di sini.
Hawthorn manisan ini
benar-benar lazat.
Ran, kenapa kamu tidak mencubanya?
Anda benar-benar tahu bagaimana untuk membangkitkan keadaan.
[Su Mansion]
Cuaca ini sesuai untuk periuk panas.
Hari ini kita menikmati periuk panas dengan wain,
riang dan gembira.
Di sini.
Bagaimana pula
awak berikan kepada saya?
Dengan cara itu, semua orang akan mempunyai beberapa
dalam mangkuk mereka.
[Su Mansion]
Putera Han meminta puteri mahkota
untuk menyertai persiaran hari ini.
Jadi, dia tidak akan kembali.
Dia pasti akan kembali esok.
Wanyan Jin mengubah fikirannya lebih cepat
daripada cuaca.
Dia berkata dia tidak akan kembali,
dan dia benar-benar tidak.
Su Qingran yang menjengkelkan itu.
Hari ini, saya tidak akan tertipu lagi.
Gong gundik,
puteri mahkota telah kembali.
Di mana dia?
Saya melihat dia menaiki kereta
di pintu gerbang istana dan menuju ke sini,
jadi saya bergegas balik untuk melaporkannya.
Dan banyak lagi,
Saya juga melihat bahawa dia pulang sendirian.
Putera mahkota tidak menemaninya.
Seseorang!
Bawa semua benda keluar.
jom pergi.
Saya ingin menggunakan peluang ini
untuk mencari buku akaun
untuk membersihkan nama ayah saya.
Putera mahkota memang
tidak mempedulikannya.
Hanya dia yang kembali.
Apakah maksud ini?
Ia hanya untuk mengelakkan nasib malang untuk anda.
Anda mempunyai carta nasib buruk.
Anda menyebabkan kematian ibu anda
semasa anda masih muda.
Nanti, kamu hampir-hampir membawa mudarat
kepada Nenek.
Nasib baik nenek dikurniakan
rezeki yang besar.
Dan sekarang, anda telah menyebabkan
kematian Shixian juga.
Kami melakukan ini
untuk kebaikan putera mahkota sendiri.
Qingran, berhati-hati jangan
membawa musibah kepada putera mahkota.
Baiklah.
Saya pulang ke rumah ibu bapa saya.
Anda bukan sahaja memalukan saya,
tetapi juga mengutuk putera mahkota untuk mati.
Adakah anda benar-benar fikir
Rumah Agam Putera Zhenbei tidak bermakna?
Putera mahkota tidak bersedia
untuk menemani anda untuk pulang,
dan tidak menyediakan hadiah
yang menandakan status,
membiarkan awak pulang dengan tangan kosong.
Adakah anda fikir dia akan menyokong anda?
Walaupun putera mahkota datang,
anda masih perlu menghilangkan nasib malang.
Bawa darah anjing hitam ke sini.
???Dalam dunia ini, siapa sebenarnya???
???Menolak saya ke dalam jurang????
???Langit senyap,
dan laut tidak berkata apa-apa???
???Siapa yang menunjukkan belas kasihan kepada saya di dunia ini????
???Angin sejuk menyapu tanah terbiar???
???Hadiah saya salji dan fros tanpa belas kasihan???
???Dalam kehidupan yang sekejap ini???
???Tiada belas kasihan, tiada jawapan???
???Namun satu lampu bersinar,
tidak takut untuk padam???
???Masa boleh berputar,
tetapi manusia tidak sempurna???
???Siapa yang menentukan siapa yang datang dan siapa yang berpisah????
???Semuanya terletak
pada satu pemikiran penuh harapan???
???Kenapa takut satu nafas terakhir????
???Cinta itu singkat, penuh penyesalan???
???Saya melukis langit sebagai peminat???
???Untuk meniup mimpi ngeri
dan menghamburkan debu???
???Tidak tahan dengan nasib
berpisah???
???Dengan jarak???
[Hak kandungan eksklusif terpelihara]
[oleh Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]